A indústria de jogos eletrônico movimenta bilhões todos os anos e o Brasil se tornou nos últimos anos um dos focos do mercado. Segundo a Pesquisa Game Brasil 2019, realizada pelo Sioux Group, Blend News Research e ESPM, 66,3% dos brasileiros jogam videogames, sendo que para 58,6% desses jogadores os jogos são seu principal hobby. 

Sendo assim, nossa plataforma se encaixa em um market share amplo e que vem em alto crescimento, potencializado pela pandemia de covid-19. Nosso e-commerce oferece várias funcionalidades, com o diferencial de vender jogos multi-plataforma e não possuir carrinho, incentivando um consumo consciente, garantindo mais satisfação aos clientes e aos desenvolvedores, que consequentemente oferecem preços menores. Para o comprador, há uma listagem dos jogos (com fotos) disponíveis, uma barra de pesquisa e página com jogos adquiridos. Cada jogo possui uma página detalhada com suas informações, trailer e avaliações de outros compradores, podendo direcioná-lo para a compra. No pagamento há a opção de compra por cartão de crédito, que mostra um comprovante de venda após sua finalização. Tudo isso começando por uma tela inicial com os principais dados do site e dos desenvolvedores. Já para o administrador, há a possibilidade de cadastrar, editar e consultar os jogos disponíveis. 

Com o foco em jovens jogadores que possam criar fidelidade com a plataforma, o sistema será planejado para ser utilizado tanto em desktop quanto mobile e terá um design clean e com tons mais escuros, tendo em vista que os usuários tendem a jogar muito durante a noite e um layout dark incomoda menos a visão. O projeto foi desenvolvido pelos programadores Carlos Nakaguishi, Eduardo Motter e João Carlos Percegona.
